Necesitan enfrentar apropiadamente la idea
de dejar este lugar.
Todo el pueblo quedará bajo el agua.
Estamos construyendo el muro.
estamos terminando el muro
y protegerá al pueblo.
Realmente siento tener
que decirles esto...
pero acabo de encontrar a Cefin.
Lo encontré en una zanja de drenaje.
Creo que se ahogó. Shell.
No dejes que esto te vuelva
a llevar ahí. Jackie.
-¿Es Nessa Taman?
- No. Masculino.
-Cefin es mi mejor amigo.
-¿Y estuviste con él después de la escuela ayer?
-¿Estuviste con él? ¿Después de la escuela?
-No eres la persona indicada para esto.
Ya ha destruido una familia
con su investigación.
-¡Bastardo!
-¡Dylan. basta!
-Nunca deberías haber dejado la fuerza.
-Mi compañero.
a quién le confiaba mi vida entera.
lo arruinó todo traicionándome.
La muestra es agua marina. El agua
en sus pulmones es agua dulce.
Esa zanja no es donde murió Cefin.
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
Oí que tienes algunas teorías
sobre los niños. Osian.
No deberían tenerlos.
Tener hijos condenará a la humanidad
a un futuro infernal.
OK. ¿Podrías decirme. por favor.
dónde estuviste el jueves.
después del incidente
en el patio de juegos?
Estuve aquí.
Yo también estuve aquí todo el día.
Muchas personas vieron a mi hermano.
la concejal. Gareth Morgan.
¿Cree que esto lo que le sucedió
a Nessa?
No sabemos que esto todavía.
Porque todos están empezando a preguntarse
si deberían comenzar a preocuparse
de que uno de nosotros sea capaz
de hacer algo como esto.
¿Usted cree que uno de ustedes es capaz
de hacer algo como esto?
Creo que todos lo somos.
Si las circunstancias son correctas.
cualquiera es capaz de lo que sea.
Aunque personalmente. estoy más preocupada
por los sumideros.
Son algo de lo que preocuparse.
¿No terminará pronto?
Todos nos lo estamos preguntando...
-¿No parece así. no?
-Este pueblo ha atravesado mucho.
¿Recuerda? Esperábamos
no volver a verlo.
OK. Suficiente con la decoración
de interiores. gracias.
Avancemos. Detective Deng. ¿puedes por favor
presentar? ¿Aquí voy yo?
Hola. Jackie.
Solo quería ver como estaba James.
Agotado.
Pesadillas toda la noche.
Mi hermano ha venido para distraerlo.
Pasa.
Cefin Hill dejó la escuela con
James Rees a las 3:30.
Su ruta usual a casa los lleva
a la esquina. donde se separan.
Tenemos testigos diciendo
que cruzaron las puertas de la escuela
hacia esa esquina pero sin testigos
que los vieran después de eso.
A las cinco. James Rees
regresó a casa.
El cuerpo de Cefin fue encontrado
en una zanja a las 7:30 pm.
El cuerpo estaba intacto
pero le faltaban un par
de botas azules Wellington talla dos.
La zanja tenía agua de mar
pero se ahogó en agua dulce.
así que sabemos que el cuerpo
fue movido.
Sospechamos que fue llevado
a lo largo del sendero.
-No tenemos cámaras...
-Lo que no tenemos es la escena primaria.
Y solo tenemos una pequeña ventana dejada
para recuperar los rastros forenses que podamos
-de quien haya movido el cuerpo.
-Tenemos la huella de mano del banco.
La cual es incompleta e inexacta.
Miren. ¿nuestra pista más importante
sigue siendo el agua dulce. OK?
Eso incluye bebedores de ovejas. recolectores
de agua de lluvia. elementos de jardín.
fuentes de jardín. cualquier cosa que pueda
ser llenada con una manguera.
Dado que nadie los vio
después de la escuela.
entonces probablemente estuvieron
en algún lugar remoto.
Entonces. el sendero. va desde el pueblo
a través de la marisma
hasta la comunidad de la Isla Spider
en esta gran área de mareas.
También está la granja de Solomon Bevan.
que es el abuelo de Cefin.
y luego está Coed Mawr. aquí.
Que es el bosque donde
Nessa Taman desapreció.
Si encontramos evidencia para conectarlos.
entonces los conectaremos.
Pero hasta entonces podemos.
por favor. solo concentrarnos
¿en cómo Cefin Hill murió
y quién estuvo involucrado?
Es fin de semana. perfecto para las entrevistas.
Así que pongámonos con eso. gracias.
Gracias.
¿Deng? ¿Deng?
-Sí. sí.
-¿Tienes sobrinos?
-Sí. tengo un sobrino. tiene dos años.
-OK.
Vas a entrevistar a James Rees.
Yo voy a averiguar sobre la tubería.
OK.
¿Vamos a mirar TV todo el día?
James. ¿puedo mostrarte algo?
Toma. páusalo por un minuto.
Es...
..algo que Cefin dibujó.
¿Sabes qué es?
Es el hombre abeja.
Mira. está un poco mejor.
Eso es bueno.
Me alegra.
¿El hombre abeja?
¿Tiene nombre?
Kieran.
¿Kieran Benbow?
Eso creo.
-¿Cefin lo conocía?
-Le dio a Cefin un regaló por su cumpleaños.
¿Un regalo?
James...
..¿tú y Cefin estuvieron con Kieran
el jueves después de la escuela?
¿Estás interrogándolo?
No preguntaría si no fuera importante.
¿Para quién?
¿Importante para quién?
Ven aquí. Vamos.
¿Cómo conoce a Kieran?
¿Por qué está yendo a la isla Spider?
-¿Por qué lo dejas hacer eso?
-Tranquila. Jackie.
Kieran Benbow fue sospechoso
de la desaparición de Nessa. Dylan.
-Eso fue hace años.
-Voy a ir a hablar con él.
-Jackie. vamos. no.
-¿No se te ha ocurrido
que lo que le sucedió a Cefin
podría estar conectado con Nessa?
No sé nada de eso.
No es propiedad del Concejo.
¿De quién es la tubería?
Si viene desde ahí. entonces
probablemente de la isla Spider.
-¿Ahí arriba?
-Alto. alto.
-¿Qué?
- ¿Ves ahí?
-¿Donde?
- Ahí. mira
-Huevos de archibebe.
-Sí.
Eso es raro. No deberían estar anidando
en Octubre.
¿Tus oficiales no van a venir aquí. no?
Porque hay un montón de aves
raras de la marisma.
Les diré que tengan cuidado.
¿Hace cuánto crees la tubería
ha estado aquí?
Diría que tal vez 15 más o menos
la hubiera visto.
Los hogares en la Isla Spider
son extremadamente precarios
y han habido muchas maras altas.
así que imagino que por eso
la pusieron.
Todo esto. sí.
Todo esto estará bajo el agua.
¿Qué hay del frente de tormenta
del Golfo de México?
Es impredecible.
En un minuto parece una depresión
tropical. todo normal.
y al siguiente es un huracán
con vientos de 200 km.
¿Y crees que va a afectarnos?
Las corrientes crearán otras tormentas
y esas tormentas golpearán
Europa Occidental.
solo que no sabemos donde
o cuando exactamente.
Sí.
Escucha. quería...
Lo siento si te incomodé ayer.
Sé que estás aquí por trabajo
y nunca querría ponerte incómodo.
Es solo que fue...
..una linda sorpresa volver a verte.
Bien. OK. voy a...
-Sí. está bien. Adelante.
-De acuerdo.
Nunca nadie quiere venir por aquí.
Supongo que por eso aman
la isla Spider.
¿Te les unirías. si tuviéramos
que dejar Morfa?
No quiero vivir con ellos.
¿No conoces a algunos de ellos?
Jean. Kieran.
Kieran Benbow.
Todo esto del primo Cefin
y su accidente.
Me recuerda a cuando Nessa
desapareció.
¿En qué forma?
No lo sé.
Solo me hace sentir mal.
Culpable.
No tienes que sentirte culpable.
Kathy.
Deja eso a los adultos.
¿Dos horas. no?
¿Kieran?
Voy a ser honesto.
Eso es todo lo que puedo hacer Shell.
Mierda.
¿Sí?
¿Qué demonios estás haciendo
aquí adentro?
¿Qué estás haciendo tú aquí?
¿Vas a arrestarlo?
Debería arrestarte a ti
por allanamiento.
-No te agrandes. Bull.
-Jackie. tienes que retroceder.
¿Me oíste? ¿OK?
Kieran.
-No tengo nada que esconder.
-Sí. ven conmigo un minuto.
Escucha. ¿te importaría si charlamos
en la estación. está bien?
-¿Todo bien. Danny?
-Hola. Jackie.
¿Está Shell?
No.
Está con la familia en la granja.
Fue allá está mañana.
Yo no podía enfrentarlo.
La policía vino está mañana.
Se llevaron cosas del cuarto
de Cefin.
Dijeron que no dijera nada
pero saben...
..saben que alguien movió
su cuerpo.
-¿Qué?
- Sí. Alguien de aquí.
Eso asumimos.
Alguien que vive aquí.
¿Por qué haría algo así?
No lo sé. Danny.
Sí.
Oye. mira. no vamos a abrir
y el freezer está lleno...
Toma. por qué no te llevas esto.
-Estos están bien.
-No como carne. Pero gracias.
Tú puedes llevarte esto...
No puedo tirarlos.
¿Quieres...
quieres llevarte...
Mira. ¿por qué no llevas
algo para tu papá?
-No puedo respirar.
-Está bien.
Ven aquí. Trata de respirar
por la nariz.
Inhala por la nariz...
y luego exhala por tu boca.
Lentamente.
Hazlo de nuevo.
Eso es. eso es.
Una vez más.
Inhala por la nariz.
-Lo siento. Lo siento.
-Está bien.
-Lo siento.
-Ven aquí.
-Está bien.
Lo siento.
Jackie. ¿me...
..contarás. no. si te enteras algo?
¿Lo que sea?
¿Me lo contaras. no?
Ya no me cuentan nada.
-Sí.
-Pero yo...
¿Qué?
Están...
están interrogando a todos
de nuevo.
-¿Sí?
-Pero oí que están hablando con Kieran Benbow.
¿Por qué Kieran Benbow?
¿Recuerdas el caso de Nessa?
-Sí.
-Fue visto en el bosque la mañana que desapareció.
Lo vieron repetidamente donde
esta el columpio de los niños.
Y sé que él ha estado pasando
tiempo con Cefin.
No. él no...
Él no pasó tiempo con Cefin.
Le dio un regalo.
¿Qué? ¿Qué tipo de regalo?
-¿Qué tipo de regalo. Jackie?
- No lo sé.
Lo siento. no debería haber dicho
nada sobre Kieran. Yo solo...
Sé que la policía va a hablar contigo
cuando tengan algo seguro.
Lo siento.
-La última vez vivías en un bungaló en la costa.
-Sí.
El concejo lo compró y lo destruyó
hace casi un año.
OK. ¿entonces tomaste el pago
y te mudaste aquí?
-¿Cuántas personas viven en la Isla Spider?
-Somos 16.
Somos una comunidad viviendo
en unísono con el ambiente.
¿Cómo vivir en unísono con el ambiente
incluye tirar agua marina
-en un pueblo que ya está medio ahogado?
-No se crea todo.
Oye. siéntate. Kieran. siéntate.
Es solo una charla amigable.
Sé cómo van las charlas
amigables.
Vivo cada día con la charla amigable
que tuvimos hace tres años.
Es como un mal olor.
La gente se aleja de mí.
Sé que lo sabe porque veo
como lo mira la gente.
Un niño fue encontrado muerto
en la misma zanja a dónde envías
el agua marina.
También tenía una picadura
de abeja en su cuello.
¿Creo que será mejor
que te sientes. OK?
Gracias.
¿Estabas atendiendo tus colmenas
el jueves por la tarde. no?
-¿Cefin estuvo contigo?
-No.
-¿Pero conoces a Cefin Hill?
- Sé quién es. Sí.
Porque él y su mejor amigo.
James Rees.
-tienen picaduras de abejas.
-Hay muchas abejas dando vueltas.
-Son criaturas defensivas
-¿Sí?
Sí. Y pican cuando se sienten amenazadas.
No voy a hacer esto
sin un abogado presente.
Solo accedí a hablar
por la tubería.
OK. sí.
Nos apegaremos a la tubería.
¿Cómo funciona?
El generador que le brinda servicio
a todos los botes se está hundiendo.
Vivimos bajo el nivel del mar.
-Estamos haciendo todo lo que podemos para sobrevivir.
-Sí. lo entiendo.
¿Podrías escribir una lista de todos
los que saben sobre la tubería. por favor?
Aquí.
Tengo una lista de todos
los habitantes de la Isla Spider
que sabían sobre la cañería.
Quiero declaraciones.
por favor.
James no quiso hablar conmigo.
Nada. Ni siquiera su nombre.
Dudo que podamos obtener
otra entrevista.
Vamos a tener que conseguirla.
Parece asustado.
Antes de venir a Morfa.
leí tus notas sobre el caso
de Nessa Taman.
Y hay varias conexiones.
Entrevistaste a Osian Northam
y Kieran Benbow.
Y...
Había un empleado de granja
en lo de Bevan también. August Antonov.
-¿Lo recuerdas?
-Sí. vino y brindo una declaración.
Bueno. quería dar una declaración
pero nunca lo hizo.
No había un intérprete disponible
y para cuando lo encontraron.
él había decidido
que ya no quería declarar.
Hablamos con muchas personas
en ese entonces.
No hay nada que sugiera
que sabe algo sobre este caso.
Sí. pero podría arrojar algo de luz...
¿Has comprobado los antecedentes
de todos los trabajadores
-que estuvieron trabajando en el muro marino?
-No.
Mac Jones no nos ha dado una lista
de quienes estaban trabajando todavía.
Quería hablar contigo primero.
-¿Por qué?
-No lo dijo.
OK.
Mierda.
¿Qué estás haciendo aquí?
-Ya no es una escena del crimen. Bull.
-Tienes que parar ahora. Ellis.
Eres un riesgo. Si quisiéramos presentar
alguna evidencia
del bote de Kieran
no serían admisibles ahora.
Hay un traje de apicultor de tamaño infantil
en ese bote. Tienes que arrestarlo.
¡Maldición!
Es evidencia perfectamente usable como evidencia.
Pero tienes que arrestarlo ahora.
No me digas lo que tengo
que hacer.
¿OK?
Oí que el cuerpo fue movido.
No puedo evitar ser parte
de esto.
-Eso es una mierda. Por supuesto que puedes.
-Mira esto.
Por favor.
Cefin dibujó esto.
Nessa dibujó esto.
Tres años antes.
Dos días antes de que Cefin muriera
y que Nessa desapareciera.
-Solo ve a casa. Ellis.
-No puedes decirme que no está conectado.
Tienes que dejar de jugar a la detective.
Por tu propio bien. ¿OK?
-Púdrete.
-Por tu propio bien. Eres de alto riesgo y lo sabes.
Conoces a todos aquí.
eres impulsiva.
hablas con sospechosos.
irrumpes en los malditos barcos.
Estas interfiriendo con esta investigación
y si no paras
te haré arrestar.
¿Entendido?
No puedes decir
que no está conectado.
Vete a casa.
Tienes que investigar
ambos casos. Bull.
Dame un argumento para vincular
el caso de Nessa Taman
con el de Cefin Hill.
Bueno. el Modus Operandi
es similar.
Ambos niños desaparecidos tenían 9 años
y desaparecieron en circunstancias similares.
No sabemos si son similares porque el cuerpo
de Nessa nunca fue recuperado.
Pero es improbable que fuera un secuestro
y dada su edad.
-es altamente improbable que esté muerta.
-Podremos estar interrogando a los mismos sospechosos
pero no hay vínculo en la evidencia
o declaraciones de testigos.
y el modus operandi es cuestionable.
¿Cómo está el queso de coliflor?
No está mal.
¿Has terminado con eso?
Gracias.
Sé por qué no quieres
que los casos estén vinculados.
Establecería que te equivocaste con la hermana
de Jackie Ellis. Lydia Taman.
Sé que eso fue algo grande.
cuando la acusaste.
¿Por eso Jackie Ellis renunció?
¿Porque acusaste a su hermana
del asesinato de Nessa?
Jackie Ellis fue suspendida por mala conducta.
Por eso se fue.
-¿Mala conducta?
-Sí
¿Estás bien?
Shell.
Tú metiendo tu pico.
¿Sabes que anoche fue la primera
noche en 16 años
que Danny no durmió en su casa?
-Estaba así de molesto.
-Shell. lo entiendo.
-Lo siento mucho.
-Yo debería estar furiosa contigo.
¿Sabes? Estoy furiosa contigo.
Yo no le conté a Danny pero te vi
en la isla Spider con Kieran.
Eres una maldita entrometida.
Jackie Ellis.
Esto no tiene nada que ver
con Kieran.
No en la forma que piensas.
-¿En qué forma entonces?
-Mantente afuera de esto.
-¿Sigues viéndolo?
-Eso fue hace años.
Solo déjalo. ¿OK?
¿Fue en la época que Cefin nació.
Shell?
Mantente fuera de esto.
¿Qué estás haciendo aquí?
-No podía dormir.
-¿Qué hay de mi hermana? Ve a casa.
Acompáñala a ella y a los niños.
¿Qué crees que estás haciendo?
-Ella está bien-
-No lo está. Ve a casa. ahora.
El cabello que encontramos en su cuerpo
no es de Cefin.
Lo pasamos por la base de datos.
no hubo coincidencia.
OK.
-¿Algún otro detalle?
-Es corto. Castaño.
Bien.
Las uñas. contenían fibras
de caucho butílico
y fibras de polietileno de alta densidad.
Sin ADN.
Probablemente tu asesinó utilizó
un traje protector y guantes de goma.
Y no estamos hablando de tonterías.
-¿Mi asesino?
-Seguramente.
Cefin fue sostenido bajo el agua
y él peleó.
Hay moretones en su nuca.
Marcas de dedos.
¿Continuo?
Sí. Sí.
Encontramos rastros de hidróxido de sodio
en los ojos de Cefin.
-Perdón. ¿qué?
- Lejía. Soda Caustica.
Es altamente alcalino y corrosivo.
dependiendo de la disolución.
Dada la inflamación alrededor de sus ojos.
nariz y boca.
parece que estaba en el agua
que se ahogó.
¿Pero cómo terminó en el agua?
¿Hay algún vertedero en esa área?
-¿Vertedero?
-Es el primer lugar en el que buscaría.
De acuerdo entonces.
¿Hay algo más que debería saber?
El contacto cercano
con el hidróxido de sodio
puede causar una quemadura fea
en la piel.
- ¿Cefin estaba quemado?
-No. pero tu asesino podría estarlo.
-OK. Gracias. Irene.
-Gracias.
-Detective.
-Mac Jones.
Necesito una lista de todos los trabajadores
que estuvieron trabajando aquí el jueves.
Quería hablar con usted antes
de darle la lista.
-¿El libro está en el patio. quiere acompañarme?
-OK. sí.
¿Ha estado fuera de la ciudad?
Tenía que recoger esto.
-Regreso en un segundo.
-Gracias.
Nombres. direcciones. días que trabajaron.
todo está ahí. Cada hombre que he empleado.
-Puede copiarlo.
-De acuerdo. ¿Puedo comprobar solo para dejar claro.
que usted estuvo en la obra
desde las 4 pm del jueves
-hasta que se fue a la reunión del pueblo a las 7?
-Así es.
Escuche. quería hablar con usted
porque ve allá...
-¿Qué. Dylan Rees?
- Sí.
Estaba trabajando el día que Cefin murió.
pero estaba aquí. solo. no en el sitio de la obra.
Y tiene antecedentes.
Es menor. Hace mucho tiempo.
-Robó unas TVs. posesión de hierba.
-Conozco a Dylan Rees.
Bueno. es un idiota.
pero es un buen idiota.
Y sé cómo funcionan estas cosas.
ustedes buscan gente con antecedentes
pero quiero reiterar que Dylan
es un buen tipo.
-no tuvo nada que ver con esto.
-¿Por qué estaba aquí y no en la obra?
Tiendo a dejar gente aquí
por las entregas.
-¿Y qué va a suceder con Sunnyside?
-Estamos esperando a planeamiento.
-¿Sí?
-Ya han pasado cuatro años. Es una ruina.
Sí. En el 2005. una gran inundación.
destruyó todo el lugar.
Solía venir aquí de niño.
Pensaba que era mágico.
Lo amarán cuando hayamos
terminado.
¿Pensaba que estaban siendo alentándose
a dejar Morfa?
Amo este lugar.
Conocí a Nisha aquí.
Tenemos un bebe de un año.
Esto es casa.
Todos nos sentimos así.
Y este muro significará que ninguno
de nosotros tendrá que irse.
-Gracias por esto. se lo devolveré.
-Buena suerte.
-Vamos. subamos al auto.
-OK.
Claro. veo.
¿Y no hay concejales?
OK.
Entonces. el vertedero más cercano
está a 30 km del continente.
Es demasiado lejos. Con la hora
de muerte y las mareas.
debe haber muerto aquí.
Oye.
Kieran Benbow.
-Papá.
-Hola. cariño.
-Hola.
-¿Cómo estás? Hola.
Hola. pequeño.
Quiero agradecerles a todos
por venir
a presentar sus respetos
con nosotros y Cefin.
Cefin era un niño espléndido
y amaba este lugar.
Amaba esta comunidad
y no querría vernos perder eso.
perdernos a nosotros.
perder este lugar.
Morfa Halen era todo lo que Cefin
conocía y amaba.
Así que lo que venga por delante...
debemos enfrentarlo juntos.
La policía ha estado en contacto
con nosotros
y no creen que la muerte de Cefin
fuera un accidente.
Solo queremos entender que sucedió.
Así que si alguno de ustedes vio algo
u oyó algo
y no quieren ir a la policía.
vengan conmigo. ¿OK?
Solo queremos...
-¿QUÉ HACÍAS AHÍ. MIRÁNDOLA?
¿QUE ESTÁS SUGIRIENDO AQUÍ...
-QUE ELLA HABLO
-¿POR QUE CREES QUE ME SIENTO CULPABLE?
TE AYUDARÍA...
NO EMPIECES
-AQUÍ NO
-DE ACUERDO
SUFICIENTE. NO LO AGUANTO MAS.
TÚ Y TU CONMIGO. SUFICIENTE. NO MÁS...
¡Kieran!
¿Qué estás haciendo aquí?
-Presentando mis respetos.
-¿Crees que es respetuoso
aparecer cuando la familia sabe
que estás siendo interrogado?
Mira. sé que quieres
culparme por esto
pero no tuve nada que ver con Nessa
y no tuve nada que ver con esto.
Sé que era tu hijo.
Cefin.
¿Cómo demonios sabes eso?
¿Quién te lo contó?
¿Fue Shell?
Jackie Ellis.
Detective Jess Deng.
Trabajo con Bull.
Estoy asignada al caso.
no soy su compañera.
Oí que eras una buena policía.
¿Este es tu primer caso?
-No te preocupes por eso.
-Sí.
Tenía esa confianza
en mi primer caso.
Nada es directo. Detective.
Tienes que escuchar a tus dudas.
Y si no las tienes.
tienes que encontrarlas.
¡Danny!
Shell. Sé que está muy molesto.
¿A dónde está yendo?
¿Shell?
¿Está yendo a la isla Spider?
Tráelo de regreso. Jackie.
Por favor.
¡Kath! ¡Kath!
Escucha. espérame un segundo.
Ya regreso.
¡Oye!
-¿A dónde están yendo?
Tu prima Kath y Jackie.
-¿a dónde van?
-Están yendo a la Isla Spider.
Mierda.
No voy a lastimar a nadie. ¿OK?
Solo quiero hablar con Kieran.
eso es todo.
-Danny.
-Jackie.
Quiero ayudarte. Danny.
No hay nada que puedas hacer.
Es entre Kieran y yo.
Váyanse de aquí. por favor.
Denle algo de espacio.
Sé por qué sigues yendo
al bosque.
¿Es donde lo veías. no?
Shell me lo contó.
Por años...
te reuniste y jugaste con mi hijo
-como si fuera tu propio hijo.
-No era así.
-Danny. bájala. Por favor.
-¿Alguna vez le contaste?
- No.
- Danny. podemos resolverlo.
Solo quería verlo ocasionalmente.
eso era todo.
Lo cambia todo. que él lo supiera.
-No lo sabía.
-¡No me digas lo que crees que quiero escuchar!
- OK.
- Danny.
Detén esto.
Bájala.
-¿Lo mataste?
-¡No!
Baja el arma. Danny. Por favor.
Yo...
..siempre lo sospeché
pero nunca lo supe.
Y...
sí. no importaba cuando estaba vivo.
No importaba.
Él estaba...
ahí siendo el hermoso Cefin
y yo era su papá.
¿Tienes alguna idea
de cómo es...
pararse ahí. frente...
..frente a todos. amigos consolándote...
..presentando sus respetos...
al padre de Cefin?
Y yo estoy pensando.
"Es todo una mentira".
Tú eres su padre.
Tú lo eres.
¿Y en qué me convierte eso a mí?
Un impostor.
Al demonio.
¡No. Danny!
Tú eres su padre. Danny.
Mírame.
Cuidaste a ese chico todos los días
desde que nació.
Lo amabas.
¿OK? Eso es la familia.
Eso es lo que es ser padre.
no la maldita genética.
Y por eso estás de duelo.
Y tienes todo el derecho a estarlo
porque él te amaba. Danny.
Dios.
¡No!
Está bien.
Lo siento.
-Está bien.
-Lo siento.
Lo siento mucho.
No sé qué demonios estoy haciendo.
Está bien.
Vamos. Danny.
Entonces por eso estabas en el bosque
el día que Nessa desapareció.
Estabas con Cefin.
Sé que piensas que la vi
pero no lo hice.
Ella no estaba ahí.
No había nadie ahí.
El bosque estaba vacío.
Seis de los primos Bevan dijeron...
que la vieron jugando
en el bosque ese día.
Los seis chicos Bevan mintieron.
Solo mantenlo vigilado.
Gracias.
-Buenas noches.
-Entra.
¿Estás en todas partes. no?
Jackie Ellis en los asuntos de todos.
como siempre.
Bueno. gracias a dios
uno de nosotros lo está.
Sabes que la gente por aquí
no cierra sus casas
porque confían en los otros.
-Confían en mí.
-¿Qué estás diciendo? ¿Qué necesito tu ayuda?
Sí. Úsame.
Pero no puede funcionar
en un único sentido.
-Tienes que compartir la información conmigo.
-Va contra las reglas.
Madura.
La evidencia ya desapareció.
No tenemos tiempo
para las malditas reglas.
Entonces...
..Kieran Benbow...
Dijo que Nessa no estuvo en el bosque
el día que desapareció...
que ninguno de los niños estuvo.
Y si eso es verdad entonces...
todo lo que creíamos que sabíamos
sobre los últimos momento de Nessa.
no son verdad. ¿no?
Y todos los primos Bevan
están mintiendo.
Creo que Cefin podría haber ido
a su granja después de la escuela.
¿Por qué dices eso?
Solo tengo una corazonada.
Tú no tienes corazonadas.
James me lo dijo.
En la playa. Me dijo.
"A veces Cefin y yo
solíamos ir a jugar en la granja
Solomon después de la escuela".
Pero no hablara con Deng.
Tú eres su maestra.
Tal vez podrías sentarte
en una entrevista y podríamos...
No lo sé. podría ayudarnos.
Hola. ¿Estás bien. Shell?
Me han dicho que has estado preguntando
en el pueblo por un vertedero.
-Sí.
-Mira. no pudo estar segura.
pero creo que hay desechos enterrados
en la vieja cantera.
En el terreno de mi papá.
pasando la granja.
OK. Gracias.
Está podría ser nuestra escena
del crimen primaria.
Vamos entonces.
Entra.
Cefin fue ahogado ene agua que mostraba rastros
de hidróxido de sodio.
Irene dijo que la fuente más probable
eran desechos industriales.
-Solomon nunca lo permitiría en su terreno.
-Vamos a verlo.
Mira. barriles.
¿Por qué Cefin vendría hasta aquí?
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app